Во-первых, мы должны изменить
XML-файл разметки activity_main так,
чтобы можно было добавить
текстовые представления для цены.
Если предварительный просмотр устройства
не отображается, можно нажать
на эту ссылку с названием Preview,
чтобы открыть его.
Теперь, когда мы меняем XML,
он будет обновляться автоматически здесь.
На этом скриншоте
цена представлена так же,
как и количество.
Есть заголовок и текстовое представление,
показывающее значение.
Таким образом, можно просто скопировать
оба элемента представления
и затем вставить ниже.
Теперь нужно настроить
значения в соответствии со сценарием.
Вместо количества нужно указывать цену.
Также нужно изменить идентификатор
для текстового представления цены.
Может быть два представления
с одинаковым ИД.
Но в задании сказано изменить
его для текстового представления цены.
Это будет соответствовать нашему коду.
Вот так. И это позволяет избежать ошибок.
В предварительном просмотре видим
заголовок цены и ноль под ним.
Мы хотим изменить его так,
чтобы было ноль долларов.
Если хотите, можно использовать
собственный символ валюты.
Заголовок написан заглавными символами,
а фактическое значение цены
шрифтом размера 16 sp и черным цветом.
Выглядит неплохо, за исключением того,
что нужно увеличить
расстояние по вертикали между заголовком
цены и значением количества.
Я просто изменю все представления так,
чтобы они включали атрибут marginTop
со значением 16dp.
Затем вместо marginBottom здесь
я вставлю marginTop со значением 16.
Это исправит проблему.
Прекрасно.
Теперь все представления
равномерно удалены друг от друга.
Если вы довольны XML-кодом,
можно запустить это на вашем устройстве.
Выглядит отлично.
Перейдем к файлу MainActivity.
Если всплывает окно Android DDMS,
можно свернуть его с помощью этой стрелки.
В файле MainActivity
мы просили вас скопировать
и вставить метод displayPrice,
который вам предоставили.
Надеюсь, вы также изменили
настройки Android Studio
для автоматического импорта элементов,
если они однозначны.
Это помогает решить проблему,
когда приложение не знает,
какой формат чисел используется.
Теперь, с оператором импорта,
приложение знает, что числовой формат
предоставляется автоматически в Java.
В последнем шаге мы изменяем
метод submitOrder,
чтобы после нажатия кнопки отображались
и количество, и цена.